Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 17
Cuando mi madre te entregó a Mingzhu,
Lo hizo a mis espaldas.
Cuando di a luz,
tuve una hemorragia grave.
Estaba tumbado en esa cama de hospital,
medio muerto.
Realmente
No sabía nada al respecto.
Mi madre también me dijo
Ella te dio nuestra dirección.
Ella me dijo
la joven pareja que adoptó a mi hijo
prometido
Algún día la traerían de vuelta con nosotros.
Pero nunca viniste.
Mi madre no pudo descansar en paz
cuando murió.
Esa es la verdad.
¡Qué historia tan inventada!
¿Nos dio una dirección?
¿Qué dirección?
No había dirección.
No nos dio nada.
Estuve ingresada en el hospital
tras sufrir un aborto espontáneo.
y acababas de tener gemelos.
Sí.
Tu familia estaba pasando por dificultades.
Así que te quedaste con el niño.
y entregó a la niña.
Eso no es...
Dijiste que podíamos llevarla.
Y dijiste,
"Críala como si fuera tuya.
No volvamos a contactarnos jamás."
¡No, eso no es cierto!
¡No lo es! Mi madre no haría eso.
No puedes decir eso.
Eso no es lo que me dijo mi madre.
¿No es lo que te dijo tu madre?
Tu madre hizo muchas
cosas a tus espaldas.
Entregó a tu hija
sin que tú lo supieras.
¿Verdad que sí?
Por favor, deténgase.
Por favor, paren ya.
Lo siento. Es culpa nuestra.
Es todo culpa nuestra, ¿de acuerdo?
No diré nada más.
Mingzhu.
Por favor, perdona a mamá, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
¿Qué dijiste?
¿Qué pasa, mamá?
¿De quién es la mamá?
¡Qué descaro!
Hace treinta años,
durante los tiempos más difíciles,
Abandonaste a tu hijo.
y nunca miró atrás.
Éramos nosotros.
quien la crió.
Tienes razón.
Y 30 años después,
cuando finalmente tenga una vida decente,
¿Apareces para reclamarla?
Eso no es...
¡Quieres todos los beneficios
sin tener que hacer nada!
¿Qué es lo que realmente quieres?
Nada...
¿Es dinero? ¿Pagos de manutención?
¿O es que tu hijo se va a
casar y necesitas el dinero?
¡Apuesto a que necesitas dinero para una boda!
¡No! ¡Eso no es!
Entonces, ¿qué es?
¡Eso no es!
¿Dónde has estado ?
¿Durante los últimos 30 años? ¿Dónde estabas?
¡No fue así! ¡No fue así!
Por favor, escúchame.
Personalmente no lo hice
dámela a ti,
Y tú lo sabes.
¿Mi madre te dio
nuestra dirección o no?
Tú lo sabes mejor que yo.
quién es su verdadera madre.
Ya sabes la respuesta.
¡Yu Jingxiang!
I...
Lo siento. Soy su marido.
Venga conmigo.
I...
Mírame.
¡Mírame!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué me prometiste?
¿Ya no quieres reclamarla como tuya?
Vale, basta. Vámonos a casa.
Ayuda a tu madre.
Lamentamos lo sucedido.
Deja de mirar. Basta.
Mamá.
¿Es cierto lo que acaba de decir?
¿Que dejaron una dirección?
No había dirección.
En realidad, no lo había.
Mingzhu...
Te estoy diciendo la verdad.
De acuerdo, lo entiendo.
Debería ir a trabajar.
Tal vez deberías
¿Te tomas el día libre hoy?
Descansa un día.
¿Bueno?
Está bien.
Pronto seré madre.
Puedo soportar un poco de turbulencia.
Debería ponerme en marcha.
Mantenerse seguro.
Ten cuidado.
Bueno.
Yu Jingxiang,
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Zhixia estaba preocupada de que tú
¡Actúa impulsivamente!
¡Me hizo jurar que no te lo contaría!
Y tenía razón sobre ti.
¿Por qué fuiste allí?
¿Ya no quieres reconocer
a tu hija?
Papá, tenle un poco de paciencia.
Mamá,
Quizás no deberíamos forzar
esta relación.
Estás desconsolado y
los estás poniendo en una situación difícil.
¡Eso es una mierda!
Xu Zhidong, tu hermana fue entregada en adopción.
¡Gracias a ti!
No puedo reconocer
a mi propia sangre.
Mi madre se ha ido.
¿Después de todo este tiempo,
todavía la estás maldiciendo?
¡Ya no quiero vivir!
¡Voy a matarte!
—Mira, Xiang...
¡Moramos juntos!
- ¡Yu Jingxiang!
- ¡Vamos a morir!
¡Yu Jingxiang!
¡Morir!
¡Escucha!
¡Tu madre se ha vuelto loca!
- ¡Morir!
- ¡Yu Jingxiang!
- ¡Mamá!
- ¡Morir!
¡Cálmate!
¡Yu Jingxiang!
¡Papá!
¡Déjalo ir!
¡Detener!
¡Papá, espera!
¡No puedes defenderte!
¡No me provoques!
¿Qué está pasando ahora?
¿Tu madre se ha vuelto loca?
Papá, el abuelo se está peleando con la abuela.
¡Yu Jingxiang!
Como nadie está cocinando,
Mejor vayamos a comer estofado.
Vamos.
Vamos a comer estofado.
Adiós, abuelo, abuela.
¡Vamos a comer estofado!
¡Déjalo ir!
¡Es tan injusto!
¿Sabes lo que me dijo hoy?
Extrañar,
Tú lo sabes mejor que yo.
quién es su verdadera madre.
Ya sabes la respuesta.
¿Qué significa realmente "madre de verdad"?
Cuando ella era
solo un bebé,
¡Yo fui quien la crió,
a través de todas las dificultades!
¿Te acuerdas de cuando estaba enfermiza?
La sacaba a pasear todos los días...
—Muy bien.
—Para goteo intravenoso.
No pude dormir bien durante varias noches.
Lo sé.
Y tú eras
Muy ocupado con el trabajo
porque éramos pobres.
Y eso no es todo,
¿Sabes qué más dijo?
Dijo que tuvo una hemorragia grave.
y ella no conocía a su mamá
Regalaría a su hijo.
¡Ella no lo sabía!
Tal vez al principio no lo supo,
¿Pero durante 30 años? ¿Todos estos años
y ella nunca lo supo?
Sí.
Su familia parece poco fiable.
Especialmente Xu Dacheng.
Es un tipo totalmente turbio y
sus métodos son deshonestos.
Así que nosotros fuimos quienes criamos al niño.
y ahora somos nosotros los
equivocado,
Como si hubiéramos hecho algo terrible.
Mi pobre niña...
Si la hubiéramos enviado de vuelta con ellos...
Estás en casa, Mingzhu.
Preferían a los chicos antes que a las chicas...
¿Podría haber tenido una buena vida?
—Ya basta.
—Mamá...
Han pasado ya 30 años,
¡Nuestra vida es mejor,
y ella viene a robarme a mi hija!
Tu hija ha vuelto.
¿Cómo crees que la hará sentir?
¿Decirle todo esto delante de ella?
Mamá, por favor, deja de llorar.
¡Es tan injusto!
Vale, no llores.
Mamá.
Pase lo que pase,
Eres mi única madre.
Tengo muchísimo miedo
Ella te secuestrará.
¿Cómo voy a vivir entonces?
Tu hija está aquí mismo, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Ahora soy adulto.
¿Cómo me robarán?
Solo tengo una madre.
Y ese eres tú.
Deja de llorar ya.
Aquí tienes más agua.
Déjame que me lo lleve.
Cariño, yo...
Hoy he actuado de forma muy irracional.
Está bien.
Lo sé.
Quieren acercarse a mí desesperadamente.
Probablemente porque
sienten que me deben mucho.
Verás,
Zhixia ayudó a promocionar nuestro hotel,
Así fue como conseguí mi doble bonificación.
Su madre solo pasa a saludar
con algunos huevos o carne de res estofada.
Ella nunca ha dicho nada inapropiado.
Incluso su hermano
Reservó su banquete de bodas en nuestro hotel.
Simplemente para apoyar mi trabajo.
Todos han sido muy amables.
No puedo simplemente dárselos.
¿El típico desaire, verdad?
Lo sé.
Es simplemente
modales básicos,
incluso con desconocidos.
Eso es simplemente tener buenos modales.
Y además,
No es que nos falte dinero.
Solo este brazalete costó
más de cien mil, ¿verdad?
Se está haciendo tarde. Deberías regresar.
Minghui,
Lleva a tu hermana a casa.
Ahora.
—Descansa un poco.
—Me voy.
Estoy bien.
Descansa un poco.
Mingzhu,
¿Y si la familia Xu insiste
en reclamarte como tuyo?
Honestamente,
Yo tampoco lo sé.
No sé cómo enfrentarlos.
A veces, cuando lo pienso,
siento mucho resentimiento.
¿Cómo podría?
¿Simplemente regalan a su hijo?
Pero luego, cuando veo lo mucho
que se esfuerzan por contactar,
para compensarlo,
No puedo evitar enternecerme un poco.
Una parte de mí piensa
Quizás realmente
no tenían otra opción en aquel entonces.
Los lazos de sangre son así de extraños.
Eso no es justo.
Eso es hacer trampa.
Sabes,
cuando todavía estabas en la barriga de mamá,
Solía ​​leerte
"Viaje al Oeste".
Me darías una patada en la palma de la mano
a través de su estómago.
Siempre que yo decía,
"Aquí viene el Rey Mono",
¡Pum, una patada!
Entonces yo diría,
¡Aquí viene Pigsy!
¡Bam, otro más!
¡Fue divertidísimo!
Más tarde, cuando naciste
y no parabas de llorar,
Ni mamá ni papá pudieron calmarte.
Te recogería y te diría,
"El Rey Mono está aquí",
y dejarías de llorar enseguida.
No es de extrañar que "Viaje al Oeste"
Siempre fue mi asignatura favorita.
Así que, pase lo que pase,
con o sin sangre,
Somos familia, de verdad.
Hoy le dije a mamá
Ella siempre será mi madre.
Y tú,
Siempre serás mi hermanito.
¡Exactamente!
¡Incluso dicen que nos parecemos!
Somos prácticamente hermanos de verdad.
¿Hermanos?
Somos hermanos.
Y no creo que nos parezcamos en absoluto.
¡Venga ya, no me menosprecies!
Cuando el bebé crezca,
También le voy a contar
"Viaje al Oeste".
¡Vamos, cuéntalo ahora mismo!
Entonces,
Había una vez
un mono llamado Rey Mono.
Y un cerdo,
¿Sabes su nombre?
Cerdito.
No, es Shen Mingzhu.
¡Tú eres el cerdo!
¿Sabes quién es Xuanzang?
Xuanzang es Yue Xiu'e.
Se la pasa regañando todo el día.
Y Sandy, esa es Shen Shengli.
Su único trabajo es ir a comprar alimentos.
cargar las cargas,
y pica las verduras.
¿Qué eres entonces?
¿A mí?
¡Soy el Caballo Dragón Blanco!
¿En serio?
Voy a llevaros a todos sobre mis hombros.
Y tu bebé...
El bebé...
El bebé es...
El Demonio Araña.
(¡Buena suerte en
los exámenes de ingreso a la universidad!)
Ganancia...
72.000.
Beneficio bruto, 0,4.
Cuatro por siete es 28.
Aún es muy poco.
Shen Minghui, ¿qué estás haciendo?
Estoy revisando mis cálculos.
Un restaurante.
Ingresos de 72.000.
Un beneficio bruto del 40%.
¡Ponerse de pie!
¿Estás calculando los márgenes de beneficio?
¿Acaso el objetivo principal de las matemáticas no es
aplicarlas a cálculos reales?
Usted mismo lo dijo, señor Sun.
Bien.
Diles a tus padres que vengan
a verme mañana.
Yo también dije eso.
Mi tutor no puede venir.
¿Por qué?
Mi cuñado es quien
me da clases particulares en casa.
Últimamente, él está...
¿En un viaje de negocios?
¿O está enfermo?
Puedo esperar.
Está muerto.
Shen Ming Hui,
¿Cómo puedes maldecir así a tu familia?
Una cosa son las malas notas,
Eso es un problema de habilidad.
Pero inventarse mentiras como
esta es un problema de carácter.
¿Lo entiendes?
Señor Sol,
Está diciendo la verdad.
Su cuñado era el hombre
quien salvó a ese
niño que se ahogaba en el río Nanzhou.
Puedes buscarlo en internet.
- Sí.
Minghui,
Lo lamento.
Te culpé injustamente.
Vamos, siéntate.
Está bien, señor Sol.
No me extraña que
últimamente hayas estado distraído.
No tenía ni idea de que tu familia hubiera fallecido.
Esto es lo que haremos.
Ven a la oficina
Todos los días al mediodía.
Te daré clases particulares adicionales.
Trabajemos en
mejorar tus calificaciones.
Preferiría que llamaras a mi tutor.
¿Qué fue eso?
Le dije: Gracias, señor Sun.
lu bing,
Por favor, repártelos.
Minghui,
Ven a la oficina hoy al mediodía.
Te ayudaré.
(Oficina del profesor)
Señor Sol,
¿Cuándo vamos a la cafetería?
Si no te vas pronto,
No quedará comida.
Entraremos en un rato.
Te da sueño
si comes con el estómago lleno.
¿Qué tal si resolvemos este problema?
Y luego nos iremos.
Señor Sol,
¿has comido?
No.
La fila es demasiado larga ahora mismo.
Shen Ming Hui,
¿Entendiste?
¿Lo que te acabo de explicar?
Sí.
Entonces, ¿por qué respondiste
así?
Shen Ming Hui,
Soy amiga de tu hermana.
Si alguna vez tienes alguna
pregunta sobre física,
Puedes venir a mí.
Señor Hu.
Necesito preguntarte algo.
¿Conoces a su cuñado?
Sí.
Mi novia es la
hermana pequeña de su cuñado.
Así que sois parientes.
Futuros parientes.
Disculpe.
Hola Meiqi.
Acabo de terminar la clase.
Ya voy.
Espérame.
Me voy, señor Sol.
Adiós.
Mira, Shen Minghui
Moriré de hambre contigo.
Ninguno de los dos está comiendo.
hasta que termines este problema.
¡Comamos!
Tal vez deberíamos esperar a Hu Gang.
No pasa nada. Podemos comer sin él.
¿No tienes
una prueba de vestido de novia más tarde?
No tengo prisa.
Pues me muero de hambre. Estoy comiendo.
Hu Gang ni siquiera viene por la comida.
Simplemente está actualizando el software
de mi ordenador.
Las ventajas de salir con un chico del sector tecnológico.
Puede que sea un poco torpe, pero...
¿"Un poco"? Prueba con mucho.
Muy, muy incómodo, ¿de acuerdo?
Puedes trabajar en moldearlo un poco.
Cada persona tiene su propia personalidad.
Eso es normal.
Además,
No es que me vaya a casar con Hu Gang.
En realidad, ni siquiera quiero casarme.
¿Por qué iba yo a intentar cambiarlo?
¿Qué significa él para ti entonces?
Un escudo.
Para bloquear a mis innumerables tías
y sus irresistibles
ansias de emparejar a personas.
Y Hu Gang tiene un temperamento terrible.
Él puede manejar todas mis emociones negativas.
Pero...
¿No es eso un poco injusto para él?
A él no le importa.
Meiqi.
Sentarse.
Hola, Bichen.
Lo sentimos, estábamos hambrientos,
así que empezamos sin ti.
No, es culpa mía por
haber salido de clase tan tarde.
Disculpe,
Nos gustaría tener un menú.
Bueno.
Gracias.
Señor Hu.
No puedo terminarlo.
¿Podrías terminarlo por mí?
Por supuesto.
No voy a hacer ningún pedido.
Me comeré el tuyo.
Gracias.
Come algo de fruta.
¿Está bien?
Sí.
La comida de la cafetería está empeorando.
Si llegas tarde, ya
no queda nada.
Ten paciencia. Pronto nos graduaremos.
Mira, todavía hay alguien en su quinto
año de secundaria comiendo aquí.
No digas eso. Yo también repetí un año.
Hola Lu Bing.
Hola, Sr. Sol.
¿Solo estás comiendo ahora?
Señor Sol,
Te dije.
Si llegas tarde, no quedará comida.
Mira a Lu Bing,
¡Es nuestra alumna estrella que aspira
a entrar en Tsinghua o la Universidad de Pekín!
¿Cómo se supone que va a obtener
una nutrición adecuada comiendo tan poco?
¿No vas a hacer
nada al respecto?
¿No quedan platos?
Esto es todo lo que queda.
¿Esto es suficiente?
¡No me lo puedo creer!
Estos niños todavía están creciendo.
especialmente los ancianos,
¡Justo en plena preparación para los exámenes!
¿No podrías hacer un poco más?
Entonces...
La próxima vez, llega temprano.
Ve a comer ahora.
¡Nos vemos por ahí, Sr. Sol!
Deja de mirar. ¡Vamos a por la comida!
No hay nada para comer.
Por favor, pónganle un poco de salsa a nuestro arroz.
Meiqi, tienes buen ojo.
¿Qué te parece este?
Libros,
¿Tienen algo
un poco más discreto?
Este me resulta un poco pesado.
De acuerdo, le echaré otro vistazo.
¿Qué dijo ella?
Dijo que le parecía demasiado pesado.
No, no lo hace.
Me parece bien.
Sí, estoy de acuerdo.
De hecho, la que
llevas puesta ahora mismo.
¡Se ve genial!
Es una pieza de diseño.
con un corte excelente.
¿En realidad?
Todos los encajes están tejidos a mano.
Fíjate en los detalles.
¿Cuánto cuesta este?
Si haces el pedido hoy, cuesta 11.000 yuanes.
para el conjunto de tres.
Puedes combinar diferentes prendas
entre el vestido de ceremonia,
El vestido de novia tradicional
y el vestido de recepción.
Bueno.
Llevémonos los tres entonces.
Sin prisa. Primero lo pensaremos.
Seguro.
Gracias.
Vamos.
Mamá.
Estás en casa.
¿Por qué te comes eso?
No tengo mucha hambre.
Esto está bien.
Déjame prepararte algo.
No has comido.
Comí.
Almorcé con Chen.
Está bien.
¿Dónde está papá?
Está muerto.
¿Quién murió?
Papá.
¿Dónde está mi almuerzo?
Yu Jingxiang, ¿dónde está mi almuerzo?
Soy la hija de tu enemigo.
¿No te preocupa
que pueda envenenar tu comida?
Estás loco.
Mamá.
Entonces...
Los padres de Chen me preguntaron hoy
sobre nuestro plan para la boda.
Como por ejemplo, cuántos invitados vamos a invitar.
¿Qué debo decirles?
Oh...
¿Sabes qué?
Deberías ir a preguntarle a tu padre.
Esto es demasiado difícil.
Carne...
Panceta de cerdo...
Arroz...
Estoy hambriento.
Vamos.
Más carne.
Más panceta de cerdo.
Estoy hambriento.
¡Zhi Dong!
- ¡Ya estoy aquí!
- ¡El desayuno está listo!
Mamá,
¿Hoy no solo hay huevos cocidos?
Esto es un festín.
Toma, acompáñalo con esta guarnición.
¡Come despacio!
Te vas a atragantar.
¿Y qué tal te fue ayer con Bichen?
¿Probándose los vestidos de novia?
¿Cómo fue?
Nos probamos tres vestidos
y eran bonitos.
Pero a Bichen
le parecieron un poco caros.
Dijo que quería buscar en línea.
Ya sabes, Bichen...
Es una chica simpática.
Sí.
No podrías encontrar a otra
como ella ni aunque lo intentaras.
Papá,
Mira, mamá te hizo especialmente.
Una mesa entera de desayuno.
Vamos, siéntate y come un poco.
No estoy comiendo.
Mamá.
Así es papá.
Déjenlo en paz.
Lo terminaré.
¡Olvídalo entonces! ¡Qué fastidio!
¿Y qué hay del precio de la novia?
¿Cuándo se lo vamos a dar?
Me da la impresión de que los padres de Bichen
se están enfadando.
Xu Zhi Dong,
¿No tienes sentido del ritmo?
Con Xu Dacheng actuando así,
Si los visitamos ahora,
Solo haremos el ridículo.
¿Cuándo vas a dejar de
ignorarme?
Hola, Chen.
Zhidong, ya hemos fijado la fecha de la boda.
¿Has hablado con tu madre
sobre la boda?
Estoy hablando con ellos ahora mismo.
Te llamaré más tarde.
(Zhi Dong)
Zhixia.
Hablar.
Nuestros padres se están aplicando
la ley del hielo mutuamente.
Los padres de Bichen
Siguen preguntando por el precio de la novia.
y además de eso,
No hemos reservado ningún local.
Realmente no sé qué hacer.
¿Qué se supone que debo decirle a Bichen?
¿Podrías dejar de ser tan dramático?
Estoy embarazada, ¿recuerdas?
Lo sé, pero me he quedado sin opciones.
Zhixia.
¿Qué tal si paso a recogerte?
Te llevaré de vuelta si es necesario.
Xu Zhi Dong,
aunque me llevaras
de vuelta en una litera,
Sigo sin ir.
Papá, mamá,
¡Te traje medicina!
¿Qué medicamento?
Podrías haberlo traído.
¡Xiang!
¿Qué deseas?
¿Mingzhu?
¡Mingzhu!
¡Cuidadoso!
Mingzhu,
Estás aquí.
- Pasen.
- Entren.
Entra.
Vamos.
Venir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Adelante.
Vamos.
Venir.
Sentarse.
Aquí.
El lugar es un desastre.
Sí.
—Está bien.
—Ven.
Que se siente.
¡Vamos, chica!
Siéntate aquí.
Sentarse.
Ven, siéntate.
Puedes mirar a tu alrededor.
Entonces,
Zhidong celebrará su boda
en nuestro hotel Nanxi.
Hoy traje el menú.
para que lo revises.
Claro, claro.
Logré obtener la aprobación
del hotel para un descuento del 12%.
¡Oh, no hace falta ningún descuento!
Eso no es necesario.
Papá, es el hotel quien ofrece el descuento.
Mingzhu no está pagando
de su propio bolsillo, ¿de acuerdo?
Eso es bueno.
Eres increíble.
Sí, eres genial.
¡Qué genial!
Así es.
Sí.
Mingzhu.
Gracias.
De nada.
Mamá.
Mingzhu te trajo algo.
¿Qué cosa?
Sí.
Te traje algo.
Tú...
Mingzhu,
Estamos bastante contentos
que viniste a visitarnos.
Realmente no tenías que hacerlo.
Hablaste con el hotel por nosotros.
y nos consiguió un descuento.
Se supone que debemos darte regalos.
Así es, deberíamos.
Sí.
No, lo has entendido mal.
Esto en realidad es de mi madre.
Sobre lo que sucedió aquel día,
Se dio cuenta de que había ido demasiado lejos
después de llegar a casa.
Así que pensó que debería darte
algunos suplementos para tu salud.
Bueno.
Mingzhu,
¿Tienes sed?
¿Tienes hambre?
Te prepararé un té.
- ¿Por qué estás ahí sentado?
- Hazle algo de beber.
Ve a prepararte un té.
Te traeré algo de beber.
Por favor, espere aquí.
Voy a traerte algo de comida.
Espere aquí.
No te lo comas solo.
Aquí.
Mingzhu, prueba esto.
Vamos a ver.
¿Celoso?
¿Sientes que es injusto?
Estoy acostumbrado.
Mingzhu,
Esto sucede todo el tiempo.
Mover.
Piernas arriba.
Aquí.
Prueba estas fechas.
¿Qué es esto?
Esto no se puede comer.
¡Muévete, muévete!
Mingzhu,
Nuestras frutas no están lo suficientemente frescas.
Te pelaré un pepino.
Esto no servirá.
Ve a comprar fruta.
Las más caras.
No hay problema. No tienes por qué hacerlo.
Mingzhu,
Déjenlos en paz.
¿Ves? Te lo dije.
Tú eres la cura milagrosa.
Los arreglaste enseguida.
Convertisteis instantáneamente a dos ancianos
dispuestos a arrancarse los pelos mutuamente
en una imagen de felicidad conyugal.
Xu Zhidong y yo
No sois rivales para vosotros.
Abramos esto.
Bueno.
Toma, pruébalo.
Sí, este.
Debe de tener hambre.
Que lo intente uno por uno.
Mírate.
Aquí, ábrete.
¿No te gustan los dulces?
Mamá,
Yo también tengo hambre.
Hay bollos al vapor en la nevera.
Ve a buscarlos tú mismo.
¿Quieres beber esto?
Te lo abro.
¿Pero está bien tomar una bebida fría?
Está bien. Puedo con esto.
Hace frío.
Honestamente,
nuestro salón de banquetes
En efecto, está un poco anticuado.
Ya le pregunté a la gerencia antes
sobre su renovación,
pero no estuvieron de acuerdo.
¿Por qué no se pusieron de acuerdo?
Sin presupuesto.
Igual que nosotros.
Tengo una buena amiga
que trabaja en la organización de bodas.
Ella es increíble.
Tiene la habilidad de convertir lo antiguo en vintage,
diseñando todo tipo de temas retro.
Aquí tenéis unos ejemplos.
¿Este es estilo Hong Kong?
Esta es de la época republicana.
Y este es retro de los años 80.
Mira cuál te gusta.
Son todos geniales.
Sí.
¿Cuál te gusta más?
Creo
Me gusta la temática de la época republicana.
Se siente tan elegante.
El hotel Lijun no tiene
ese ambiente.
¿Has visto a Lijun?
Sí.
Costaba 8.888 yuanes por mesa.
Ese es solo el precio inicial.
Honestamente,
Lijun es más elegante que nuestro lugar.
Vistas al río, techo abovedado grandioso,
realmente impresionante.
Mi cuñada trabaja allí.
¿Cómo se llama tu cuñada?
Feng Meiqi.
¿En realidad?
¡Qué pequeño es el mundo!
Es mi amiga más cercana del instituto.
Voy a hacer una videollamada con ella ahora.
Eso no es necesario.
Está bien.
Meiqi,
Mira quién es.
Hola Meiqi.
¿Mingzhu?
¿Qué están haciendo juntos?
Los estoy presentando.
El salón de bodas de nuestro hotel.
Disculpe por haberle quitado su cliente.
Está bien.
El hotel Nanxi es más económico.
Sí, porque no podemos permitirnos Lijun.
Por cierto,
¿Sabías que Mingzhu
¿Es la hermana perdida de mi novio?
¿En realidad?
Mingzhu, ¿encontraste a tus padres biológicos?
Sucedió hace poco.
¿Por qué no nos lo dijiste?
No he tenido la oportunidad.
Meiqi,
Permítanme mostrarles las otras opciones de lugar.
¿Les causamos algún problema?
No. Está bien.
Oh, no.
¡Oh, no, esto es malo!
Muy malo.
Shen Mingzhu de repente
tiene dos nuevos padres,
Una hermana mayor y un hermano pequeño.
Y son gente corriente,
Sin dinero, sin estatus, sin recursos.
No pueden ayudar en nada.
¿Y si un día nos esperan?
¿Utilizar nuestros contactos para ellos?
Vamos, no es para tanto.
No
Te enojas por las cosas
Eso ni siquiera ha sucedido.
Papá tiene razón.
Simplemente te lo conté como un chisme.
Y estás exagerando.
La próxima vez no te diré nada.
Feng Meiqi,
Eres demasiado joven e ingenuo.
No lo entiendes.
¿Y tú, por qué te ríes?
Tú no eres mejor,
¡Nunca me preocupo por nada!
Les digo a ambos,
Esto es serio.
Shen Mingzhu ni
siquiera nos contó esto.
¿Sabes lo que eso significa?
¿Qué significa?
Significa la lealtad de Shen Mingzhu
está vacilando.
Significa
Ella no nos considera su propia familia.
Ahora me arrepiento.
Nunca debí habérsela dado.
Ese brazalete de herencia tan pronto.
Sí, deberías habérmelo
dado a mí.
Eso es suficiente.
No te metas.
Lo hecho, hecho está.
Y de todos modos,
aunque Mingzhu tenga sentimientos encontrados,
Ella todavía está embarazada
Es la nieta de nuestra familia, ¿verdad?
Precisamente porque
lleva en su vientre a nuestro nieto,
Ella debe permanecernos absolutamente leal.
¡Dios mío, mamá!
Puedes controlarlo todo
menos el corazón de alguien.
Así es.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué significa eso?
¿Shen Mingzhu
tendrá algo más entre manos ?
¿Qué me estás ocultando? ¡Dímelo!
Nada.
Estás siendo irracional.
Ya no te voy a contar nada.
¡Oh no, escucha ahora!
Me lo estás contando todo.
A partir de ahora, cualquier pequeña señal,
Si hay algún rumor o susurro,
infórmeme inmediatamente.
¡Eso se llama prevenir
antes de que surjan los problemas!
Voy a darme un baño.
Feng.
Ya voy.
Justo ahí.
Ha surgido un problema en la fábrica.
Tengo que estar allí.
¿A estas horas?
¿Qué surgió?
¿Adónde vas?
La fábrica.
Mingzhu.
¿Mamá?
¿Sigues despierto?
Te estaba esperando.
¿A mí?
Escuché
Encontraste a tus padres biológicos.
Sí.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Sucedió hace apenas unos días.
No he tenido la oportunidad.
Nos vemos todos los días,
mañana y noche.
¿No has tenido la oportunidad?
No me parece.
¿No querías decírmelo?
¿De verdad consideras este lugar
tu hogar?
¿De verdad nos consideras tu familia?
De hecho,
Esta relación es demasiado complicada.
No he encontrado
la manera de lidiar con ello.
Por eso no dije nada.
Lo siento, mamá.
Si es complicado,
Entonces, aléjate de ellos.
Tus emociones podrían afectar al bebé.
¿Lo entendiste?
Además, Mingzhu,
Si vuelve a tener algún problema,
Tienes que decírnoslo.
Te ayudaremos.
Te he preparado una sopa de hongos blancos.
Está sobre la mesa de centro.
Tómate un poco antes de irte a dormir.
Gracias, mamá.
Entonces volveré.
Seguir.
Bueno, buenas noches.
(Restaurante Shen)
¡Apresúrate!
¡Ya voy!
Estoy aquí.
Dacheng.
¡Dacheng!
Mira esto.
Mi hija me lo compró.
Se ve bien, ¿verdad?
Esta es una reliquia familiar.
Es de mi suegra.
Deberías usarlo todo el tiempo.
¡Imposible! Es una reliquia familiar.
¿Sabes? Mi marido es muy guapo.
Muy bien, todo está listo.
Vamos.
¡Zhi Dong!
¡Ya voy!
¡Es hora de irnos!
¡Mamá, te olvidaste del ginseng!
¡Tú eres quien debería llevarlo!
¡Vamos a casa de Bichen!
¿Por qué te demoras?
Mamá,
¿Está ya listo el precio de la novia?
El precio de la novia
Está todo en el banco.
¿Creía que se lo íbamos
a dar hoy?
zhidong,
Aquí está la cuestión,
Lo explicaré claramente
a los padres de Bichen.
Daremos la dote
A la novia
en la fiesta previa a la boda.
Simplemente díselo.
Es una antigua tradición de nuestra ciudad natal.
Una antigua costumbre.
Papá,
¿Qué fiesta previa a la boda?
¿Tenemos esa costumbre?
Tu mamá
Está claramente bromeando.
De acuerdo, de acuerdo.
Xu Dacheng,
200.000 no es una cantidad pequeña.
Lo sé, lo sé.
zhidong,
Los ahorros de toda la vida de tu padre y míos
están ahí dentro,
¡Más los 100.000 de tu hermana!
Y estoy eternamente agradecido.
Además, por si acaso...
Lo digo por si acaso,
Las cosas no funcionan
entre tú y Bichen...
Eso es imposible.
¡Sé que es imposible!
Simplemente estoy hablando de un "¿qué pasaría si...?"
¿bien?
Es mucho más difícil recuperar el dinero
que regalarlo.
De acuerdo, no te preocupes.
Tu madre sabe lo que hace.
Bueno.
Deséame lo mejor.
¡Está bien!
¿Vas a comprar comida?
Todos estáis vestidos de forma muy formal.
¿Adónde vas?
¡De visita a la familia política!
zhidong,
¿Cuándo es el banquete de bodas?
Pronto, señora Zheng. Le enviaré
una invitación cuando llegue el momento.
¡De acuerdo, estaré esperando!
¡La boda de un hijo será
la muerte de su padre!
¡Pero es una ocasión feliz!
¡El cansancio vale la pena!
Así es.
Tranquilo, ¿eh?
Cuidadoso.
Logré entrar.
¡Está bien!
(Primer Hospital Popular de Nanzhou)
Los resultados de las pruebas son buenos.
No hay de qué preocuparse.
Últimamente he estado ocupada planeando
un banquete de bodas.
Curiosamente, mantenerse ocupado
Me ha ayudado a comer y dormir mejor.
Porque te
mantienes ocupado.
Pero aun así, no te sobreexijas.
Por cierto, quería
preguntarte algo.
Mi tío cumple 70 años el mes que viene.
¿El hotel Nanxi
organiza banquetes de cumpleaños?
¡Por supuesto que sí!
Si reservas con nosotros,
te conseguiré un descuento.
¡Genial, se lo haré saber a la familia!
Este fin de semana iré a su hotel
para echar un vistazo primero.
Claro, no hay problema.
Llámame antes de venir.
Seguro.
He terminado.
Cuidarse.
Adiós.
Adelante.
Mira su edificio.
Venir.
Dámelo.
Aquí.
¡Sujétalo!
Aquí hay otro.
Venir.
Déjenme bajarme de esto.
Tranquilo, ¿eh?
Ayuda a tu madre.
Lo tengo.
Llevaré algunos.
Este barrio...
El barrio de Bichen también
¡Qué desastre!
No es que vivas en una mansión.
¿Por qué los estás atacando?
¿Oíste eso?
Papá tiene razón.
Siempre estás
Permaneciendo juntos.
- ¡Señor y señora Xu!
- ¡Hola, Bichen!
Chen.
- ¡Libros!
- Sra. Xu.
Libros.
Déjame llevarlo por ti.
—Yo me encargo.
—Está bien.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?